---
id: master_rag_01360
title: "זה כל כך כך עצוב הם כאלה מצליחים בחוץ אתה חושב שהם משהו אבל האמת אם אם מישהו כי"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "זה כל כך כך עצוב הם כאלה מצליחים בחוץ אתה חושב שהם משהו אבל האמת אם אם מישהו כי בפייסבוק התמונות שלהם מדהימותאבל הם היו יהודי אני חייבת לספר את זה למישהו זה נורא עצוב ואז היא קו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זה כל כך כך עצוב הם כאלה מצליחים בחוץ אתה חושב שהם משהו אבל האמת אם אם מישהו כי

## תנועה/יישום:

- זה כל כך כך עצוב הם כאלה מצליחים בחוץ אתה חושב שהם משהו אבל האמת אם אם מישהו כי בפייסבוק התמונות שלהם מדהימותאבל הם היו יהודי אני חייבת לספר את זה למישהו זה נורא עצוב ואז היא קוראת לבעלה וא אומר נו...



---
